Oyun oynamayı bırak.
"Merhaba.
Nasıl başlayacağımdan emin değildim,
ama ilk sözüm için bir selam uygun düşer.
Merhaba, dünya.
Merhaba, Shiroe.
'Log Horizon'dan Shiroe.'
Bu ismi duyduğumda çok tuhaf hissettim.
Çünkü senin anıların hala içimde.
Tıpkı sizin başka bir dünyadan bu dünyaya gelen varlıklar olmanız gibi,
biz de aynısını yaptık.
Benim adım Roe 2.
Çok Gizli
Kendimize 'Navigatörler' diyoruz.
Sizin perspektifinizden, biz başka bir dünyadan gelen bilinçli varlıklarız.
Aynı zamanda ben senin küçük kız kardeşinim."
Bugün ne yapalım, Nyanta?
Bir bakayım...
Çok çalışıyorsun, Shiro?
Yeni döndüğünü biliyorum,
ama bana bu yeni tür yaratıkla ilgili
detayları anlatabilir misin?
Yabancı
Yabancı.
Ve olanlar bunlar.
Evlilik dehası, Camaysar.
Bu evlilikten çok evlilik dolandırıcılığına benziyordu.
Onu ilk bulanlar West Wind kızları mıydı?
Evet.
Kızların bilgi ağına erişimimiz var,
bu yüzden bu konuda gerçekten iyiyiz.
Evet, inanılmaz, lordum.
Sen de biliyordun, Akatsuki?
Hayır, hiç bilemedim.
Peki ne oldu?
Şey...
İkinci bir form mu?
Hemen saldıracağız.
Onları bana verin, maceracılar.
Nazuna!
Doğru.
Benim güzel gelinlerim...
Ittou Ryoudan!
Siz her zamanki gibi delisiniz...
Kızlarımıza dokunanlara asla merhamet etmeyeceğiz.
Evet, hiç merhamet etmeyiz, efendim!
Sen de yardım ettin mi, Akatsuki?
Hayır, hiçbir şekilde.
Peki o tam olarak ne?
Bir düşman mı?
Düşman, ha?
Bize saldırdıklarına göre savaşmalıyız.
O zaman sadece kasabayı korumamız gerekiyor, değil mi?
Bize bırakın.
Bana bırakın, efendim.
Ah, teşekkürler.
Düşündüm de, o tuhaf bir düşmandı.
Tuhaf mı?
Bu dünyaya geldiğimizden beri, Elder Tale'dekine en çok benzeyen düşman oydu.
Evet, sanki fazla kolaydı...
Benim güzel gelinim ol...
Bir oyun gibiydi.
İçi boş gelmişti.
Sanki bir bilgisayar ekranının arkasından savaşıyormuşum gibi.
Kızarmış kaya balığı harikadır!
Sör Isaac! Sör Isaac!
Nasıl bu kadar yükseğe zıplayabiliyor?
Sör Isaac, nasıl—
Bana sadece "Isaac" de.
Ama...
Yani, şey...
Ben Iselus.
Iselus, biraz daha resmi olmamaya çalışabilir misin?
Sen bir maceracısın, Sör Isaac.
Ve Maihama'nın şövalyelerini eğitiyorsun.
Bunu sadece istediğim için yapıyorum.
Ve Akihabara'da kız kardeşim Lenessia'ya yardım ettiğin söyleniyor.
Ona göz kulak olmak, o gözlüklü elit adamın işi.
Şu an seyahatte olsa da.
O zaman o da bir maceracı mı, Sör Isaac?
Sana söylemiştim...
Isaac,
onlara biraz mola vermeye ne dersin?
Ve sana daha resmi olmanı söylemiştim!
Gördünüz mü, Sör Iselus.
Onunla benim gibi konuş.
Pekala, deneyeceğim.
Sizler gerçekten...
Sorun ne, Isaac?
Aslında havalı! Isaac!
O çok sevimli!
Yemin ederim, sizi Acı Kılıcı Siyah ile halledeceğim!
İlk bakışta, sıradan bir Toprak İnsanı gibi görünüyordu.
Ve cevherlerin kalitesini değerlendirebiliyordu.
Kıyamet'ten beri, maddi eşyaların fiyatları
kalitelerine göre belirleniyor.
Bu yüzden birçok maceracı ona değer biçtirmek için gelmeye başladı.
Ama diyelim ki yerden bir taş aldı
ve ona en kaliteli cevher dedi.
Taş
Bir şekilde herkes ona inanıyordu
ve basit bir taşı inanılmaz bir fiyata satın alıyordu.
Yani, ölçüleri yok eden bir canavardı,
ağırlıkları, uzunlukları ve değerleri.
Ölçülerin dehası, Bagris.
Bizi şüphelendiren "tonlarca yedi ama hâlâ açım" olayıydı.
Araştırdıktan sonra onun ne olduğunu öğrendik.
Hızlıca yarı-baskın ekibi oluşturduk
ve onu ortadan kaldırmaya gittik, ama...
Bundan bolca empatyon kazanabilmeliyim.
Yıldırım Düz Vuruş!
Ölçülerin Dehası
Bagris/ Deha
Rütbe/ Yarı Baskın
Sorun şuydu ki, mesafeyi,
hızı, yetenek hasarını ve hatta hedefleri kontrol edebiliyordu.
Bu bir savaş bile değildi.
Empatyonlarınızı şimdi bana verin.
Tam herkes pes etmek üzereyken...
Beklettiğim için özür dilerim.
Kunie Klanı'nın yardımıyla,
nihayet gizli silahımızı tamamladık!
Oh, başardın mı?
Bu sonun, Bagris.
Kötü emellerine son vereceğim.
Şu...
Kaynak Kabı ile!
Kaynak Kabı
"Kaynak Kabı" mı?
Bu bir cetvel mi?
Evet, bir cetvel.
Kesinlikle bir cetvel.
Bu bir Kaynak Kabı.
Her şeyi ölçen ve boyutlarını sabitleyen
büyülü bir alettir.
Yeteneklerini mühürledik, sonra...
Kaplan Yumruğu!
Onun gibi bir şey.
Bir tane daha vardı.
Herkese anlat, Seine.
Ah...
Ben Nyanko Hanı'nın lonca lideri, Seine.
Geçen hafta bahsettiğim
Skandalın Dahisi'nden başka bir mesele daha vardı.
Ölçek Festivali öncesindeki zehirlenme olayı.
Bunun arkasındaki canavar, Sislau,
Vebanın Dahisi
Sislau/ Dahilik
Seviyesi/ Parti
kendine "zehirin dahisi" diyordu.
O zamanlar, genişleme paketinden
yeni bir canavar olabileceğini düşünmüştük.
Efendim...
Yoruldunuz mu, efendim?
Neden sordun? Hayır.
Ah...
Shiroe!
Bugünlük işin bitti mi?
Minori...
Yarı zamanlı işin bitti mi?
Evet.
Bugün bir sürü hediye aldım!
"Yine bugün" demelisin.
Sana taşımamı ister misin?
Ben iyiyim.
Hava Gözlükleri
Çünkü...
Ta-da!
Sihirli Çanta!
Bunu sen mi tasarladın, Minori?
Aynen öyle.
Gerçekten çok şey alıyor!
Vay canına, Minori! Kadınsı gücün zirvede!
Tamam, götürmek için bir şeyler alalım.
Efendim, kırmızı fasulyeli ekmek istiyorum.
Bir kere de jöle alsak olmaz mı?
Kırmızı fasulyeli ekmekle bir sorunun mu var?
Yani, biraz çeşit olsun diye...
Bugün sıradan bir kırmızı fasulyeli ekmek değil.
Kiraz ağacı kokulu kırmızı fasulye.
Mevsimlik bir ürün.
Çilekli pasta istiyorum! İstiyorum!
Tetra?
Çekil üstümden, yarı idol seni!
Yarı idol değilim!
Ben tam, galaktik, mükemmel bir idolüm!
Üstelik Shiroe beni tuttuğumda hoşuna gittiğini söyledi!
Öyle bir şey demedim.
Seni öldüreceğim.
Bana pasta al!
Jöle!
Kırmızı fasulyeli ekmek bekliyor, efendim.
Ben kızarmış balık istiyorum!
Ben de!
Tamam!
Merhaba, Isaac.
Tamam.
Son zamanlarda çok daha rahatsın.
Ah, lütfen.
Sen böyle şeyleri dert eden biri değilsin.
Bana soğuk bir içecek ve kızarmış balık ver.
Tabii!
Yine bir iş seyahati mi?
Öyle deme. Burası bizim restoranlarımızdan biri.
Tabii ki mutfağı görmeye uğrarım.
Sana buranın 8. Alışveriş Bölgesi'nin şubesi olduğunu
söylediğime yemin edebilirim, Isaac.
Sana bunu yapmayı bırakmanı söylemiştim.
Buyur.
Çok Gizli
Yuvarlak Masa'dan geldi.
Söylenene göre, "Dâhiler" adlı bir düşman hakkında bir rapor.
Adını duydum ama nedir bunlar?
Bilemiyorum...
Görünüşe göre Toprak Halkı da savaşa hazırlanıyor.
Her yerde durum kötüye gidiyor.
Safil'e yapılan ejderha saldırısı,
Minami'nin Toprak Halkı'nı seviye atlatmasının yan etkisiydi.
Belki de bu yüzden bizi Maihama'ya gönderdi.
Sonuçta Shiroe epey kötü biri.
Evet.
Ah, evet...
Kıyamet'ten beri neredeyse bir yıl geçti.
Öyle.
Eve dönmek isteyen insanlar olduğuna eminim.
Bazıları o kadar çok istiyor ki, bu onları deli ediyor.
Onların hislerini anlıyorum ama...
Zor...
Yardım ediyor musun?
Evet.
Artık bunda çok iyisin.
Ne dediler?
Son zamanlarda, yeteneğin olmasa bile basit yemekler yapabiliyorsun.
Hepsi bu değil.
Oldu!
Bu harika.
Yeni patatesler nasıl?
Hepsi haşlandı ve hazır.
Epey ilerleme kaydetmişsin.
Çünkü sen öğrettin!
Belki sebzeler soğurken çay içeriz.
Tamam!
Güzel mi?
Evet. Çok güzel ve sıcak.
Bugün çok sakin bir gün.
Şekerleme yapasım geliyor.
Eğleniyor gibi görünüyorsun.
Benim!
Anlıyorum.
İyi misin, Nyanta?
İyiyim.
Tamam.
Bu dünyaya geldiğin için mutlu musun, Serara?
Şey, evet.
Öyle mi?
Evet.
Yani, artık annemi ve babamı göremiyorum,
ve birçok zor şey yaşadım.
Ama birçok güzel şey de oldu.
Ve...
Olmak istediğim bir hayalim ve bir geleceğim var...
Öyle mi?
Evet.
Anlıyorum.
Çocuklar bu dünyaya davet edilerek doğmaz.
Ancak tüm çocuklar genç insanlar olur
ve kendi istekleriyle yeniden doğabilir,
kendi hayatlarını seçerek.
Miyav...
Eminim ki sahip olduğun her hayali gerçekleştirebilirsin.
A-A-Ama daha çok var yolumda!
Yok, yani pes edeceğim falan değil.
Ama Isuzu ve Minori'ye baktığımda, biraz eksik hissediyorum...
Yeterince iyi değilim gibi.
Sanırım o hayali gerçekleştirmeden önce,
olduğum kişi olarak daha iyi hale gelmeliyim.
Tam anlamıyla olgunlaşmış bir versiyonum olmalıyım.
İşte olmak istediğim şey bu.
Serara...
Evet!
Birazcık bile olsa yeter.
Her küçük adım önemlidir.
Ben senin yanındayım.
Herkes öyle.
Kanami olsa ne yapardı?
Düşünüyorum da, şanslıydım.
En başta, en zor zamanlarımda, herkes yanımdaydı.
Naotsugu ve Akatsuki'ye minnettarım. Gerçekten.
"Teşekkür ederim" diyebilirsiniz, efendim.
Ne zaman geldin buraya?
Uçarak geldim.
Çatıların üzerinden koşarak.
Gerçekten bir ninja olmaya başlıyorsun.
Ben sizin ninjanızım, efendim!
Peki seni ne düşündürüyor?
Bir şey seni düşündürdüğünde,
alnında yaşlı bir adamınkine benzeyen kırışıklıklar oluyor.
Öyle mi?
Öyle.
Ah, işte buradasın, Shiro.
İdol radarımda bir şey görüyorum!
Gece buluşması!
Yani yine bir plan mı yapıyorsun?
Doğru... Bir plan mı yapıyorsun?
Sevimli, çekici ve yetenekli bir idole ihtiyacın var mı?
Bir koruyucuya da ihtiyacın var, değil mi?
İkiniz mükemmel uyum içindesiniz.
Aman tanrım!
N-Ne diyorsun, Shiro?
Artık ikimiz tek bir varlığız!
"Tetsugu" gibiyiz!
Tetsugu
Kükreme
Bir Koruyucunun aşılması imkansız zırhı,
Pah!
benim hızlı iyileştirmelerimle korunuyor!
Onun her vuruşunda aşkım parlıyor.
Yani, Naotsugu benim aşkımla büyülenmiş!
Değilim.
Ne kadar da utangaçsın, Naotsugu.
Ee?
Kıyamet'ten beri neredeyse bir yıl oldu.
Bu dünyaya uyum sağlayamayan
ve eve dönmek isteyen birçok maceracı var.
Ama eve dönmenin bir yolu yok...
Evet.
Bu yüzden Eins, bu insanları kurtarmamız gerektiğini düşünüyor.
Zengin maceracıların parasını alıp,
herkese dağıtmak istiyor, değil mi?
Bu gerçekten işe yarar mı?
Şüpheliyim.
Onların kurtulmasının tek yolu, evlerine dönmeleri.
Ve...
Yamato'ya savaş geliyor.
Evet...
Ve bunun nedenlerinden biri de bu dünyaya gelişimiz.
O zaman eve dönmenin bir yolunu bulmalıyız.
Size söylemem gereken bir şey var.
Ben de duymak isterim.
Tabii ki.
Log Horizon
Eski Üyeler Toplantısı
Bir mektup mu?
Aşk mektubu mu?
Keşke.
Roe 2'den gelmiş.
İkinci karakterim.
Oyun test sunucusunda bıraktığın diğer beden mi?
Dedikodulara göre test sunucusu aydaydı, değil mi?
Ay mı?
Mektup yazabiliyorlar mıydı ki?
Peki buraya nasıl geldi?
Minori bana getirdi.
Seyahatleri sırasında Roe 2 ile tanışmışlar.
Ve... Bu mektuba göre,
Roe 2, aradığım kişi.
Uzun zamandır düşünüyorum bunu.
Neden bu dünyaya geldik?
Mantıklı değil, değil mi?
Eğer bu gerçekten başka bir dünyaysa,
bildiğimiz Elder Tale'e bu kadar benzemesi imkansız.
Ama bir oyun dünyasının gerçeğe dönüşmesi
ve bizim içine girmemiz de inanılmaz.
Bu imkansız.
Bildiğimiz kadarıyla teknoloji o kadar ilerlemedi.
Doğru.
Kıyamet'ten beri olan değişiklikler de mantıklı değil.
Bu dünyada fizik kuralları ve oyun kuralları birbirine karışmış durumda.
Sanki iki farklı kural seti rastgele bir araya getirilmiş gibi.
Garip kısımlarında sadece bir oyun, evet.
Başka bir dünyaya gönderilmediğimiz hissine kapılıyorum.
Ve bu dünyada, bunu açıklayabilecek üçüncü bir taraf olmalı.
Bu toprakların insanı ya da bizim gibi bir oyuncu olmayan, bunu açıklayabilecek biri.
Bizi bu dünyaya onlar mı getirdi?
Mektupta ne yazıyordu?
Roe 2, kullanmadığım ikinci karakterimi devraldı...
Yani, ruhu olmayan bir bedeni alıp bu dünyaya geldi.
O kim?
Kendisine "Navigator" diyor.
Başka bir dünyadan gelen bilinçli bir varlık.
Başka bir dünyadan bir insan ya da belki de bir uzaylı diyebilirsiniz.
Onlar yapay olarak yaratılmış canlılar.
Gözlemciler
Ve iki tür var. Roe 2 gibi "Gözlemciler,"
Hasatçılar
ve "Hasatçılar" denen başka bir tür.
Bu Navigatorlar, "empatyon" adı verilen bir kaynağı toplamak için yaratıldı.
Empatyonlar
Onlar ne?
Ne yazık ki, söylemedi.
Ama toplumları bu kaynağı tüketmiş ve çöküşe geçmişti.
Bu krizi çözmek için başka bir dünyaya ihtiyaç vardı.
Ve biz de araştırılabilecek diğer evrenleri incelemek için yaratıldık.
Roe 2 ve onun gibiler, "Eşleşme" dedikleri yolla buraya geldi,
Eşleşme
tıpkı Kıyamet'in bizi buraya getirdiği gibi.
Peki Kıyamet'in nedenini biliyor mu?
Hayır, görünüşe göre onlar da her şeyi anlamıyor.
Peki bu empatyonları elde ettiler mi?
Şey...
"Sizleri 3. seviye veya üzeri bilinçli varlıklar olarak görüyoruz.
Minori ve arkadaşları bunu kanıtladı.
Dolayısıyla, bu dünyanın kaynakları üzerindeki haklar size ait.
Hasatçılar, öncelikle hasat yapmakla görevlendirilmiş,
ama biz Gözlemciler araştırmakla görevliyiz.
Bu mesajı okuyacak kişi kardeşim Shiroe olacak mı bilmiyorum,
ama ay ile iletişim kurma yöntemi edinmenizi öneririm.
Topluluğumuz bu dünyanın ayında.
ve durumu gözlemliyoruz.
Eğer dönmek isterseniz, size yardımcı olabiliriz.
Son olarak, sizi Haşatçılar konusunda uyaracağım.
Onlar da bizim gibi Navigatorlar,
ancak seviye 2'ye eşdeğer zekalar.
Bu dünyada, ay üzerinde hazırlanmış
güçlü savaş yeteneklerine sahip canavarların bedenlerini kullanıyorlar.
Aşırı dikkatli olmanızı öneririm."
Haşatçılar büyük ihtimalle "Dahiler" denilen canavarlar.
Peki neden biz maceracıların peşindeler?
Bilmiyorum.
"PS, Minori...
Bunu ciddi bir şekilde, bir abla gibi yazmaya çalıştım.
Sıcak empatilerin geleceğini aydınlatsın.
Ablanızdan.
Ablanızdan."
Hala anlamadığımız şeyler var,
ama eğer ay üzerindeki Roe 2'nin yoldaşlarıyla temas kurabilirsek,
eve dönüş için bir ipucu bulabiliriz.
O mektuba inanacak mısın?
Bence inanabiliriz.
Bir sebebin var, değil mi?
Abyssal Shaft'ta öldüğümde gördüm...
O, ay üzerinde bir kumsaldı.
Bu mektubu okuduktan sonra emin oldum.
Bu bir rüya değildi.
Ben... ben de gördüm!
Seninle gördüğüm o ışıltılar...
Hatırlıyorum, efendim.
Eğer oraya geri dönebilirsek,
eve gidebiliriz!
Lenessia'nın küçük kardeşi, Maihama Prensi Iselus.
Onun doğum günü partisi, bir sonraki Maihama Lordu olarak
dünyaya tanıtılmak için kullanılacak.
Ancak bu kutlama sırasında bile, savaşın gölgesi yaklaşıyor.
Korkak bir gölge genç çocuğun hayatının peşinde,
ve öfkenin siyah bıçağı ona uluyor.
Sonraki bölüm: Isaac ve Iselus.
Isaac ve Iselus
Benimle koşacak arkadaşlarım var.